Repository: 09arnold/cloudstack
Catalog: docs/qig/*/Management.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Installation of the management server
ja_jp: 管理サーバーのインストール
zh_tw: 安裝management server

source: Now it is time to start installing CloudStack's management server and some of the related components.
ja_jp: ここから、CloudStackの管理サーバーといくつかの関連するコンポーネントのインストールを開始します。
zh_tw: 現在需要安裝CloudStack的management server以及相關套件

source: Database Installation and Configuration
ja_jp: データベースのインストールと設定
zh_tw: 安裝及設定資料庫

source: We'll start out by installing <application>MySQL</application> and configuring some options to ensure CloudStack runs well.
ja_jp: まず、 <application>MySQL</application> のインストールから始め、CloudStack が正しく動くようにいくつかのオプションを設定します。
zh_tw: 首先，安裝 <application>MySQL</application>並設定，以確保CloudStack能正常操作資料庫

source: To install <application>MySQL</application> run the following command:
ja_jp: <application>MySQL</application> をインスト−ルするために、以下のコマンドを実行します：
zh_tw: 執行以下指令進行安裝<application>MySQL</application>

source: With <application>MySQL</application> installed we need to make a few configuration changes to <filename>/etc/my.cnf</filename>. Specifically we need to add the following options to the [mysqld] section:
ja_jp: <application>MySQL</application> のインストールが終了したら、 <filename>/etc/my.cnf</filename>の設定をいくつか変更します。具体的には、[mysqld] セクションに以下の設定を追加する必要があります。
zh_tw: <application>MySQL</application>安裝完成後，需修改<filename>/etc/my.cnf</filename>設定檔，您必須於[mysqld]區塊修改內容如下：

source: Now that <application>MySQL</application> is properly configured we can start it and configure it to start on boot as follows:
ja_jp: ここまでで <application>MySQL</application> が正しく設定されたので、開始することができます。また、起動時に MySQL が開始されるように設定します。
zh_tw: <application>MySQL</application>設定完成後，於作業系統中設定為開機後自動執行

source: Installation
ja_jp: インストール
zh_tw: 安裝

source: We are now going to install the management server. We do that by executing the following command:
ja_jp: マネジメントサーバをインストールします。次のコマンドを実行してください:
zh_tw: 現在我們即將開始安裝CloudStack的management server。我們採用以下指令開始安裝

source: With the application itself installed we can now setup the database, we'll do that with the following command and options:
ja_jp: アプリケーション自体はインストールできたので、データベースをセットアップします。次のコマンドとオプションで実行します：
zh_tw: Management server安裝完後，我們需要初始化資料庫，可以透過以下指令完成：

source: When this process is finished, you should see a message like "CloudStack has successfully initialized the database."
ja_jp: プロセスが終了すると、"CloudStack has successfully initialized the database."というようなメッセージが表示されます。
zh_tw: 當初始化過程完成後，您將會看到類似訊息"CloudStack has successfully initialized the database."

source: Now that the database has been created, we can take the final step in setting up the management server by issuing the following command:
ja_jp: データベースが作成されたので、管理サーバーのセットアップの最後のステップに入ることができます。以下のコマンドを実行してください：
zh_tw: 資料庫建立後，最後一個步驟是設定management server，請執行以下指令：

source: System Template Setup
ja_jp: システムテンプレートのセットアップ
zh_tw: 設定系統模板

source: CloudStack uses a number of system VMs to provide functionality for accessing the console of virtual machines, providing various networking services, and managing various aspects of storage. This step will acquire those system images ready for deployment when we bootstrap your cloud.
ja_jp: CloudStackはいくつものシステムVMを使って、仮想マシンのコンソールへのアクセスや様々なネットワークサービス、ストレージの管理などの機能を提供します。このステップで、これらのシステムイメージを取得して、クラウドを起動する際に展開するための準備を行います。
zh_tw: CloudStack透過一系列的系統虛擬機提供許多的功能，例如：遠端登入虛擬機、提供各式的網路服務、以及管理次存儲中的各種資源。在此步驟中，您將會了解如何取得system VM模板 ，並用於佈署之後的虛擬機

source: Now we need to download the system VM template and deploy that to the share we just mounted. The management server includes a script to properly manipulate the system VMs images.
ja_jp: ここで、システムVMテンプレートをダウンロードし、いまマウントした共有に展開する必要があります。管理サーバーにはシステムVMイメージを正しく操作するためのスクリプトが含まれています。
zh_tw: 接著，需要下載system VM 模板，並將這些模板佈署於剛才建立的secondary storage中；管理伺服器中包含一個腳本可以正確的導入system VM模板 ：

source: That concludes our setup of the management server. We still need to configure CloudStack, but we will do that after we get our hypervisor set up.
ja_jp: これで管理サーバーのセットアップは終わりです。まだ CloudStack の設定は残っていますが、ハイパーバイザーのセットアップの後で行います。
zh_tw: 以上是management server的安裝及設定過程；我們仍然需要設定CloudStack，但在之前，我們必須啟用hypervisor
